A darknet que esta sendo utilizada pelo getdoc-captacao esta rodando no servidor 10.221.242.60, que deve ser acessado com os dados de acesso apresentados abaixo:

usuário: userwasys 
senha: W@sys2019.

Para inicilizar o servidor de tipificacao é necessário rodar o script "startServer.sh" que se encontra na pasta /home/userwasys/treinamento-estacio.

Para garantir que o server estará rodando mesmo após deslogar do servidor o mesmo deve rodar dentro de uma screen,
para tal é necessário rodar o comando "screen", ao fazer isto você será redirecionado para um novo terminal.
Quando estiver dentro do novo terminar execute o script previamente informado.

Uma vez que o script estiver em execução para deixar o screen use o seguinte comando ctrl+a e em seguida pressione e tecla "d".

Para verificar se o screen esta rodando utilize o comando "screen -list"

Caso haja uma instäncia do screen rodando utilize o comando screen -rd para acessa-lá
